Добрый день. Для меня это было пока самым сложным 
и затратным по времени заданием. Страшно даже считать часы.
Тут больше не работа с файлами, а работа с генераторами,
словарями и т.п. было, очень полезно, мне понравилось. 
Трай, эксепт не прописывал, чесно говоря - не хватило времени изучить детально эту тему,
пару ошибок мог бы прописать по Вашим примерам, разумеется, но вы, наскольколько помню,
писали что пока в дз можно этот момент упустить.
Немного решил заморочиться с 4м таском, словари и функцию - содрал с интернета,
как и функцию на поиск чисел в 6м. Правда немного переделывал.
Спасибо за проверку.

Проверка
"file.writelines" - неверно, смотрим урок, делал акцент
"for i in range(len(lines_words_list)):" - мы на питоне пишем, надо цикл итератор
"less_then_20 = [person[0] for person in file_data if int(person[1]) < 20]" - красиво
дз 4 - надо думать еще, монстр получился
дз 6 - есть же .isdigit()
"file_data[i][2], file_data[i][3] = \
int(file_data[i][2]), int(file_data[i][3].replace('.', ''))" - это не читается, вообще
приводите мысли в порядок, попытки интересные, но надо много работать